
CIAO MI RIESCI A FARE IL SITO WEB IN ITALIANO? E AD € 200?
yes
send your design and detail requirement.
OK PERFETTO
P
TI GIRO TRA OGGI E DOMANI TUTTO CIO CHE TI SERVE
cosa intendi?
mi invierete progetto e requisiti domani?
I requisiti cosa intendi. ?
P
Il progetto è creare un sito come subito.ti dove gli utenti registrati possono inserire gli annunci di ricambi con foto in modo che un altro utente registrato glielo possa vendere
ok
design?
P
Molto importante che L’utente al momento della iscrizione deve pagare un abbonamento annuo di €5
Il design te lo lascio decidere .
Il sito si chiamerà tuttiricambi
Come sfondo se è possibile dei camion o motori di autovetture
fatto
Hai già creato il sito web?
P
Se devo fare degli aggiornamenti lo riesco a modificare?
sì
Congratulations, your bid has been awarded!
Click the Accept button below to start working.
This project has a budget of €200.00 EUR and you will be charged a project commission of €20.00 EUR on accept.
Accept
Hasmik S. cancelled their milestone request
Milestone: 'bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb'
Amount: € 70.00 EUR
ti invierò uno screenshot dopo 24 ore.
quando lo ricevi, dovresti rendere lo stato della pietra miliare "in progress".
ok?
Immediatamente.ti esiste come dominio adesso?
quindi quale metodo di pagamento useranno gli utenti?
Enrico P. created a milestone
Milestone: 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa'
Amount: € 200.00 EUR
P
Come metodo di pagamento potranno usare PayPal, carta di credito
ok
P
Lo screenshot me lo mandi domani?